Berikut cara tetap mengikuti
percakapan pelanggan dan mengubahnya
menjadi pembaruan yang jelas dan
meyakinkan dengan Microsoft 365
Copilot di Teams.
Dalam obrolan, pilih ikon Copilot.
Minta Copilot untuk meringkas diskusi
dan membuat kerangka langkah
berikutnya.
Lalu kirimkan.
Sekarang Anda memiliki ringkasan
terstruktur yang mencakup hal-hal
penting.
Berikutnya, minta Copilot untuk
membuat draf pesan yang ditujukan
kepada pelanggan.
Kami akan menyertakan aktivitas kasus
terbaru, status saat ini, langkah
berikutnya, dan waktu untuk pembaruan
berikutnya lalu mengirimkannya.
Copilot mengubah catatan Anda menjadi
pembaruan profesional yang rapi, siap
ditinjau dan dikirim.
Terakhir, minta Copilot untuk mencatat
catatan kasus demi proses serah terima
yang lancar.
Kasus Anda telah didokumentasikan
sepenuhnya dan siap dibagikan.